‎（“真相使人自由”
‎《约翰福音》第8章32节）
‎加州突发新闻
‎山火已蔓延到整个洛杉矶地区
‎-总统宣布…
‎-911 消防和医疗调度
‎-大火迅速在整个州蔓延
‎-什么东西着火了？
‎有种很难闻的化学品的味道…
‎空中弥漫着一层烟雾
‎他在开枪
‎你现在能给我滚出来吗？
‎消防和医疗调度
‎树木都着火了
‎你能撤出你家吗？
‎有人偷了我的卡车
‎我三个月大的女儿还在后座呢
‎我得带我的孩子们离开这儿
‎该死的大火
‎空气质量太差了
‎救救我
‎-911 我是625号紧急接线员
‎-救救我
‎-紧急情况的发生地点在哪儿？
‎-好的先生 您是德鲁纳什吗？
‎-是的
‎你是在布兰恩伍德1304号吗？
‎不
‎-好吧 那您在哪儿？
‎-这里很黑 我无法呼吸
‎-我需要知道您在哪儿
‎-操 不知道
‎-我这儿显示你在派柯玛
‎-见鬼
‎-你吃了什么 德鲁？
‎-什么？
‎你嗑药了吗 德鲁？
‎-是的
‎-你不应该嗑药的 你嗑了什么药？
‎-冰毒
‎-是注射的还是吸进去的那种？
‎-深呼吸 然后回答我
‎-我无法呼吸 我吓坏了
‎我理解 但这是你自己的错 对吧？
‎-德鲁？
‎-对 给我派辆救护车来
‎给我你的地址
‎我会派救护车和警察去
‎不！操！不行！
‎（没有来电显示）
‎-操！
‎-德鲁？
‎我是乔
‎乔 你有时间回答
‎几个关于明天的事的问题吗？
‎-你是谁？
‎-我只有几个问题
‎-我在问你是谁
‎-我是凯瑟琳哈珀
‎你是记者吗？
‎我以为我已经说过了
‎我是《洛杉矶时报》的
‎现在不是时候吗？我可以晚点再打来
‎在你问问题之前
‎不该好好介绍一下自己吗？
‎-我只是想听你这边的说法
‎-你怎么拿到这个电话号码的？
‎-我在写关于你的案子…
‎-你怎么拿到我的电话号码的？
‎我说过了 不予置评
‎-你有我电话号码…
‎-贝勒 禁止接电话 我说过了的
‎我还以为这份工作就是要接电话
‎喂 抱歉 我回来了 好的 什么…
‎-911 我是625号紧急接线员
‎-我的狗…
‎-紧急情况的发生地点在哪儿？
‎-是消防部门吗？
‎不是 这里是911
‎我可以替你接通消防 别挂电话
‎-我能看到山坡上的火焰
‎-我能理解
‎等一下 我会给你接通消防
‎我需要一个实际地址
‎911 我是625号紧急接线员
‎紧急情况的发生地点在哪儿？
‎我叫马修丰特诺 我是州长的朋友
‎我是来这儿处理要事的 我被抢劫了
‎先生 我需要知道你是谁
‎马修 你姓什么？
‎-丰特诺 全名马修丰特诺
‎-怎么写的 先生？
‎丰富的丰 特别的特 诺言的诺
‎-你在哪儿？
‎-我在我的车里 快点过来！
‎-你是在洛杉矶市中心吗？
‎-我觉得是 我是来出差的
‎-我理解 先生 你在哪儿？
‎-兄弟 你的电脑没有显示吗？
‎-没有 很不幸显示的地址不够精确
‎-我他妈需要警察！
‎我需要地址 下车
‎给我个路牌或者地标
‎我刚跟你说了 我被抢劫了！
‎我不会离开我的车的！
‎-发生了什么 先生？
‎-什么…
‎一个女人拿出了一把刀
‎把我的钱包和电脑抢走了 好吗？
‎我所有工作内容都在电脑里
‎-刚刚发生的？
‎-是的
‎-在街上？
‎-不是
‎-在我车里 我刚跟你说了
‎-她怎么进你车的？
‎我…这重要吗？
‎什么？我…
‎她跳进来的 好吗？
‎-“跳进来”
‎-滚出去！
‎把我的电脑还给我
‎-你看见富国银行大楼了吗？
‎-我在跟警察打电话
‎-先生？
‎-嗯 我就在大楼下面
‎你在金融区的邦克山
‎-我需要你的车牌号
‎-我不知道 这是租的车
‎-有车门吗？
‎-这太疯狂了
‎车上吗？有啊 有车门
‎好的 打开门 出去 告诉我车牌号
‎我跟你说了 我不会下车的
‎行驶证上应该有
‎应该在你的前排杂物箱里
‎你能告诉我需要多长时间吗？
‎你们不该保护我吗？
‎天啊 在行驶证的哪里啊？
‎好的 我找到了
‎“2DTN35S”
‎-先生 汽车型号呢？
‎-蓝色宝马7系
‎她什么样？
‎她很年轻、很高、深色皮肤
‎粉色头发、穿着高跟鞋
‎-人种呢？
‎-墨西哥人 西班牙裔
‎你还记得其他细节吗？
‎她很性感 我意思是 她…
‎别挂电话 我要联系调度员
‎一个实际地址 太完美了 谢谢你
‎洛杉矶警局通讯部 我是米勒警佐
‎我是贝勒警官
‎邦克山发生一起抢劫事件
‎-嫌疑人持有武器
‎-贝勒警官！
‎-你在开玩笑吗？我是比尔
‎-等等 警佐？
‎每周管理层轮换
‎-什么？警佐？
‎-对
‎你到底在调度部干什么？
‎同级工作换岗计划
‎每个警佐每个月都要来接两次电话
‎真是合理利用资源啊
‎对啊 政治天才们
‎对我们的工作很有想法
‎接电话这活儿真的太垃圾了
‎你这么觉得？我觉得很棒
‎明天 你就要回街上巡逻了
‎等不及了
‎我们最好把案子快点处理
‎你手上有什么情况？
‎有个叫马修丰特诺的
‎在邦克山被一个妓女抢了
‎-某个西班牙裔 粉色头发的
‎-真好啊
‎车牌号是加州2DTN35S
‎好的 收到 我们会派人过去
‎你可以让他坐着好好思考一会儿
‎真好
‎嘿 警佐 我听说了
‎上周港口分局的逮捕行动
‎是啊 太疯狂了 差不多13公斤
‎-AK的藏匿处？
‎-对 我们抓到他了
‎-你带主毒品局去的吗？
‎-当然了
‎查尼和亨特 他们带特警队去的
‎太棒了
‎里克一切都好吗？
‎很好
‎怎么会不好呢？
‎没有理由
‎-嗯 他很好
‎-好的
‎我会派人前往 晚点跟你聊
‎-再见 警佐
‎-再见
‎911 125号紧急接线员
‎紧急情况的发生地点在哪儿？
‎-你看到他的长相了吗？
‎-你好？
‎-我回来了 先生
‎-天啊 终于来了！
‎嘿 我有老婆 伙计
‎她很容易生气 而且身体强壮
‎她不知道这事 我是来出差的
‎-警察已经在路上了 先生
‎-而且…
‎在警察赶到前 试着镇定下来
‎不 用胶带绑在
‎扫帚柄上的牛排刀不是…
‎对 五分钟就到 好的
‎先生 你还在吗？
‎你现在在哪儿？
‎紧急情况的发生地点在哪儿？
‎你能看到街牌吗？
‎好的 很好 是十字路吗？
‎十字路
‎好的 你有看看车吗 先生？
‎什么颜色的车？
‎先生 你看到车移动的方向了吗？
‎好的 沿着斯劳森大道行驶 好的
‎请稍等
‎911 136号紧急接线员
‎你有什么紧急事件？
‎你得试着躺下 等待救援人员到达
‎-嘿 我能稍微休息一下吗？
‎-好的
‎嘿 我是杰西 你知道要做什么
‎给我留言
‎我知道我不应该…
‎但如果佩吉醒了 我能说声晚安吗？
‎这对我来说意义重大
‎再见
‎电话在响！天啊
‎911 625号紧急接线员
‎紧急情况的发生地点在哪儿？
‎911 紧急情况的发生地点在哪？
‎喂？是艾米丽吗？
‎-嗨 亲爱的
‎-抱歉 你拨打了911
‎-是的
‎-你需要帮助吗？
‎-好的 艾米丽
‎你是在瑞吉斯街5800号
‎6号公寓吗？
‎-别害怕
‎-你喝酒了吗？
‎-没有
‎-你为什么给我们打电话？
‎-我只是想跟你说话
‎-好的 我要挂了
‎亲爱的 我只是开车兜风 好吗？
‎-快 现在快点
‎-那是谁？
‎-对 我明白
‎-有人跟你在一起吗？
‎-好的 够了
‎-艾米丽？
‎跟你在一起的那个人
‎知道你在给我们打电话吗？
‎-不
‎-他们以为你在给谁打电话？
‎好的 亲爱的
‎-你的孩子？
‎-是
‎好的 艾米丽 我会问你问题
‎用是或不是回答我 好吗？
‎你认识和你一起的人吗？
‎是
‎他们有武器吗？
‎艾米丽 和你在一起的
‎这个人有武器吗？
‎我不知道
‎你被绑架了吗？
‎是
‎好的
‎艾米丽 请保持冷静
‎我们需要弄清楚你在哪儿
‎好的 我这儿显示你
‎在城市边界以外的地方
‎试着保持冷静
‎继续假装你在跟孩子说话
‎把我当成你的孩子
‎妈妈一会儿就回家 好吗 亲爱的？
‎很好 你在高速路上吗？
‎-是
‎-I-10高速吗？
‎-对
‎-向西走？
‎快点
‎-朝沙滩走？
‎-不
‎你看见火了吗？
‎是
‎你从窗户往外看
‎是在你左边还是右边？
‎-对
‎-左边？
‎-好的 你在朝东走
‎-对
‎-好的
‎把电话给我
‎别挂电话 艾米丽
‎说你的孩子很伤心
‎-她很伤心
‎-我得让你等一下
‎不
‎我必须这样 别挂电话
‎表现得像在安抚孩子情绪一样
‎加油 艾米丽
‎别伤心 我很快就回家
‎很好 我一会儿就回来
‎快接电话
‎加州公路巡警局
‎我是洛杉矶警局通讯部的
‎乔贝勒警官
‎我接到报警 有名女士被绑架了
‎她在一辆东行在I-10公路的车上
‎从东部到市中心
‎-你有空余人手过去吗？
‎-我查一下
‎（第二阶段发送电话定位）
‎找到人了吗？喂？
‎-有人在附近
‎-那派他们去东边
‎你有车牌号吗？
‎没有 但这女人看到警察
‎经过的时候会告诉我 别挂电话
‎好的 亲爱的
‎艾米丽 我回来了
‎公路巡警去找你了
‎他们经过你的时候告诉我
‎-我会叫他们让你靠边停车 好吗？
‎-好的
‎-好 我们等着吧 艾米丽 好吗？
‎-好
‎他们很快就会到
‎好的
‎（杰西）
‎该死
‎怎么了？
‎-艾米丽
‎-怎么了？
‎艾米丽 像安抚孩子一样 好吗？
‎妈妈很快就回家了 宝贝？
‎让她上床睡觉
‎该睡觉了 亲爱的
‎我很害怕
‎-该睡觉了 宝贝
‎-就这样 加油 好的
‎坚持下去 我们在路上了
‎你把灯开着 好吗？
‎快点 够了
‎把电话给我 让我跟她说
‎她只想跟你说话 这么跟他说
‎-她只想跟你说话
‎-电话给我
‎她只想跟我说
‎她不想跟你说话 抱歉
‎我需要车的颜色
‎当我说到对的颜色的时候 你说没事
‎红、蓝、黑、白
‎-没事
‎-白色？
‎-对
‎-是小轿车吗？
‎-不
‎-卡车？
‎-面包车
‎-什么？
‎不 说是或不是 艾米丽
‎-什么情况？
‎-抱歉 我得挂了
‎-艾米丽 别挂电话
‎-我得挂了
‎把电话放在地上 揣进口袋里
‎你在跟谁说话？
‎放在他看不到的地方
‎别挂 这样我们能追踪你的位置
‎如果做不到 再给我打电话
‎-我叫乔 我会等着
‎-我得挂电话了
‎你听见了吗？我会等着 我叫…
‎操！
‎我是乔 她挂电话了
‎她离开了城市边界
‎你有空中支援吗？
‎没有 因火灾影响
‎空中支援都停飞了
‎大风 浓烟 能见度低
‎让警官给我打内线电话
‎-你想干什么…
‎-让他给我打电话就行！
‎-该死
‎-待命
‎我是洛杉矶警局通讯部的乔贝勒警官
‎我是公路巡警的罗德里格斯警官
‎有人叫我给你打电话
‎-你在哪儿？
‎-丰塔纳区I-10公路东行道路
‎-车速多少？
‎-差不多90
‎-我们在找什么？
‎-一辆白色的面包车
‎-抱歉 再说一次？
‎-白色面包车
‎-他们在找一辆白色面包车
‎-好的
‎-就在前面就有一辆面包车
‎-什么颜色？
‎还看不见 到处都是风和烟尘
‎-在他们旁边停车
‎-别教我做事
‎-好的 那一定是他 对吗？
‎-伙计 烟太大了
‎他要驶离高速路了
‎他肯定看见我们了
‎-在他旁边停车
‎-做不到 他开到出口了
‎-做不到
‎跟着他！
‎-他在那儿
‎-好的
‎-好的 他停车了
‎-是白色的吗？
‎到处都是灰尘 看不见
‎-他有武器吗？
‎-我不知道 可能有
‎收到
‎好的 我们上
‎-公路巡警！举起手来！
‎-我什么都没做 伙计
‎把手放在我能看到的地方！
‎手放在方向盘上！
‎我干了什么？
‎下车 出来！
‎停 让我看到你的手！
‎好 我举起手了！
‎-车里有武器吗？
‎-没 只有我和我朋友
‎你载的是什么？
‎警官 这有什么关系？
‎-看好他
‎-我来
‎不是这辆面包车 洛杉矶警局
‎没有女人
‎什么？你确定吗？
‎对
‎是白色的吗？
‎白色或者银色的 很难看清
‎天空都着火了
‎-加州公路巡警局
‎-我是乔 他们拦错车了
‎我会通知所有单位 我们在找什么？
‎-一辆白色的面包车
‎-信息不足
‎-我这儿有六辆巡逻车
‎-我知道 车牌号
‎我只有驾驶员的驾驶证和地址
‎但我会继续找
‎找找车牌号 然后我会通知警官
‎好的 我继续找
‎关闭高速路怎么样？
‎稍等
‎指挥官说不行 我们没有足够的…
‎就他妈找到车 关闭高速路
‎拜托！
‎-我们不知道他们要去哪儿
‎-安静 贝勒！
‎我们已经派了警员去处理
‎多起跟大火有关的事件
‎该死的火啊
‎找找车牌号 我会通知…
‎不是我
‎（存档联系电话）
‎妈妈？
‎-妈妈？
‎-我是洛杉矶警局的警官乔贝勒
‎你妈妈或者爸爸在家吗？
‎-不在
‎-你叫什么名字？
‎-艾比
‎-你多大了？
‎-6岁零9个月
‎-我弟弟也在家
‎-很好 我能跟他说话吗？
‎他还是个婴儿
‎艾比 你妈妈叫什么？
‎是艾米丽吗？
‎-他们不在家
‎-谁不在家？
‎-爸爸和妈妈
‎-他们去哪儿了？
‎他们没说
‎你爸爸有辆白色面包车吗？
‎他有一辆白色的大车吗？
‎有
‎你爸爸叫什么？
‎你妈妈怎么称呼你爸爸？
‎亨利 我叫他爸爸
‎他说我可以随时给他打电话
‎艾比？
‎-艾比
‎-我要给爸爸打电话
‎你刚按的数字是多少？
‎213-100-72…
‎72后面多少？艾比
‎你能再说一下号码吗？
‎213-100-7200
‎很好
‎亨利费希尔 很好
‎爸爸帮我记的
‎（加州刑法 轻罪 重罪）
‎太好了 你很聪明 你知道吗？
‎（酒驾 驾驶证暂停/撤销）
‎车牌号
‎（车牌号 2FTD12K）
‎艾比 你爸爸和你住一起吗？
‎我去他那儿
‎-我想要妈妈
‎-艾比
‎我想要我妈妈
‎艾比 别哭
‎艾比？
‎一切都会好起来的 好吗？
‎那把刀让奥利弗很害怕
‎什么？
‎爸爸吼了妈妈 她哭了
‎-奥利弗是你弟弟的名字吗？
‎-是的
‎你爸爸有把刀？
‎我想要妈妈
‎我知道 我刚跟你妈妈说了话
‎她会没事的
‎-你能保证吗？
‎-我保证
‎我保证 好吗？
‎艾比 我们是警察
‎-你知道警察是什么人吗？
‎-知道
‎我们会保护你们的
‎不
‎我们会保护需要帮助的人
‎你们会伤害人 你们带走了我爸爸
‎我妈妈在哪儿？
‎我会找到你妈妈
‎我会把你妈妈带回你和弟弟身边的
‎你想让我这么做吗？
‎-我想要妈妈
‎-我知道
‎我也害怕一个人待着
‎你知道我一个人的时候会做什么吗？
‎我会打开电视 这样我就有伴了
‎你为何不打开电视呢？
‎电视坏了
‎你为何不去跟弟弟坐在一起？
‎-他在睡觉
‎-没事 你就进去吧
‎爸爸说不要吵醒他
‎如果你悄悄进去 不会吵醒他的
‎与此同时 我会派一些警官过去
‎去照顾你和奥利弗 好吗？
‎我不想再说话了 我想要妈妈
‎很快就会有人去陪你了
‎如果你需要帮助 就拨打911
‎你能重复一遍吗？
‎911
‎你就按这几个数字
‎就像你给爸爸打电话一样
‎-911
‎-没错
‎我叫乔 你能说一遍吗？
‎911 乔
‎很好 艾比真是个好姑娘
‎好的 再见
‎怎么了？
‎管好你自己的事儿吧
‎有人接到艾米丽莱顿的电话吗？
‎怎么了 贝勒？你需要什么？
‎你接到艾米丽莱顿的电话了吗？
‎-你呢 曼尼？
‎-没
‎-加州公路巡警局
‎-我是乔
‎车牌号是加州2FTD12K
‎2FTD12K 我会告诉其他人
‎她和她的前夫亨利费希尔在一起
‎他绑架了她
‎-收到
‎-嫌疑人有刀
‎-我会把信息传递出去
‎-而且有打架斗殴的记录
‎我会转告车牌号
‎你能派一组人去她家吗？
‎-我现在得把车牌号告诉其他人
‎-好的 但你的计划是什么？
‎-等他们找到面包车吗？
‎-对 但你需要一个计划
‎-乔
‎-有个小女孩…
‎他们越早拿到车牌号
‎就能越快找到他们 好吗？
‎不 听着
‎-你得确保…
‎-谢谢你提供车牌号
‎听我说 你能不能派辆车
‎-去她家
‎-不 你听我说
‎听着！我现在忙得不可开交
‎等她打电话回来 做你的事
‎我会做好我的事 好吗？
‎好的？
‎好吧
‎很好
‎顺便说一句 我…
‎16A71
‎瑞吉斯街5800号
‎6号公寓福利检查
‎两个未成年人独自在家 紧急响应
‎16A71 收到
‎请注意 我们收到了多起火灾电话
‎你可以在途中给我们看预计到达时间
‎16…
‎操
‎杰西？
‎乔 我希望你能从你的角度
‎说出这个故事 明天就要出版了
‎-你是谁？
‎-我只有几个问题
‎你是谁？
‎《洛杉矶时报》的凯瑟琳哈珀
‎-凯瑟琳哈珀 别再给我打电话了
‎-听我说
‎嘿 曼尼
‎这儿是不是很冷？
‎我觉得还行
‎-曼尼？
‎-怎么了？
‎我以前很混蛋
‎-不是今天很混蛋 几乎一直这样
‎-对 确实是
‎我们应该找个时间去喝酒
‎听起来不错
‎我有个技术问题
‎说吧
‎如果我登出电脑 在另一台电脑登录
‎我会接到同样的电话吗？
‎会的 它们会跟着你的账户
‎而不是电脑
‎所以你可以随时随地办公
‎你要去哪儿？
‎我们还有15分钟就下班了
‎那喝酒怎么办？
‎洛杉矶警局通讯部 我是米勒警佐
‎嘿 警佐 我是乔
‎天啊！你不回家的吗？
‎我有没有打扰到你？
‎没有 这比上厕所都无聊
‎如果你便秘了就不无聊了
‎好吧 确实
‎你有空吗？
‎当然了 这儿挺安静的 怎么了？
‎我需要你帮我个忙
‎当然可以 怎么了？
‎你能派辆车去瑞吉斯街5800号
‎6号公寓吗？
‎-很紧急
‎-好的 可以的 为什么啊？
‎我在调查一个重罪犯 他绑架了前妻
‎让两个孩子独自在妈妈家里待着
‎我需要人派一组人过去
‎好吧 你怎么知道孩子们在那儿？
‎我跟一个叫艾比的小女孩说话了
‎好吧 父母在家吗？
‎不在 他把妈妈带走了
‎他们在朝城市东部走
‎-你跟加州公路巡警说了吗？
‎-说了 但是他们在找车
‎警佐 他们没住在一起
‎双方住宅都在我们的辖区
‎所以我需要你派人去妈妈的房子
‎我需要你再派一组人去他的房子
‎他家里有人吗？
‎我觉得他自己住 但那儿可能有
‎他们的去向的线索
‎-我不知道 乔
‎-我们得赶快
‎各派一组人去妈妈和他的房子
‎如果需要的话就踹门进去
‎-这什么情况？
‎-踹门进去就好
‎乔 抱歉？
‎我跟一个非常害怕的
‎六岁的小女孩聊了
‎我跟她保证说她妈妈会回家的
‎我猜没有他的住处的搜查令吧
‎所以我会派人去她妈妈家
‎查看孩子的情况
‎不 我需要你派一组人去他家
‎我还需要你派一组人去妈妈家
‎-乔 太过了…
‎-不过 他妈的 比尔！
‎那个害怕的小姑娘的妈妈被绑架了
‎够了！你想干什么？
‎你的麻烦已经够多了
‎我会派辆车去妈妈家
‎但我不会让任何人踹门进去
‎这不是你的工作
‎-我知道
‎-显然你不知道
‎这跟明天的事有关吗？
‎什么？没有 我只是…
‎-你想找个新心理医生聊聊吗？
‎-我只是想帮忙
‎-你需要吗？
‎-不用
‎我知道你跟前一个医生处得不太好
‎不 我没事
‎-什么？
‎-不 我没事
‎好吧 那你什么时候下班？
‎我不知道 十分钟吧
‎好吧 很好 你明天要出庭
‎之后你就会回街上
‎你就不用接电话了
‎-如你所愿了 对吧？
‎-是啊
‎-不是吗 乔？
‎-是的 长官
‎好吧
‎-代我向杰西问好
‎-她不在这儿
‎你回家的时候说
‎-我晚点跟你聊
‎-好的
‎我是艾米丽莱顿
‎我现在不能接电话 所以…
‎住手
‎请给我留言 稍后再打或者发短信
‎-加州公路…
‎-我是乔 他们找到面包车了吗？
‎还没
‎你为什么打电话来？有新情报吗？
‎没有
‎杰西？
‎你好？你是…
‎我吵醒你了吗？
‎你不能再这样了 乔
‎-你这么晚还没睡
‎-拜托
‎我们现在已经分开六个月了
‎我不能再跟你这样下去
‎我只是想跟佩吉说晚安
‎好吧 她睡着了 乔
‎我在想她
‎现在是早上两点
‎听我说 乔
‎你不能一直这么打电话
‎好吗？这会让她很困惑
‎你不明白吗？
‎-我们同意了通话次数…
‎-我想跟我女儿说话
‎佩吉需要规则
‎-你懂吗 乔？
‎-拜托了 杰西
‎-因为你一次又一次做你想做的事
‎-天啊！
‎你根本不在乎任何人的感受
‎好吧 天啊
‎天啊 你知道怎么着？
‎我不会跟你做这事
‎不 杰西 别挂电话 等等
‎工作面试怎么样？
‎艺术中心的那个面试？
‎下周才面试呢
‎我好像忘记了时间
‎我只是…我在那家民宿睡不着
‎我看了太多电视
‎是啊
‎好吧 乔
‎-我要回去睡觉了 好吗？
‎-等等
‎-试着…
‎你有没有…你有没有
‎跟维琪说过里克的事？
‎天啊 拜托 乔
‎你说过你不会这么对我
‎天啊
‎对啊 维琪说那天有
‎联邦调查局的人去那儿
‎给了他一些东西
‎可能是豁免 我不知道 乔 拜托
‎他们调查完我们家了吗？
‎打住 我不会这么做的 乔
‎你为何打电话给我 跟我说那事？
‎-他们还没调查完房子吗？
‎-不 没人来我们家 好吗？
‎好吧？
‎你明天要过来吗？
‎我觉得这可不是个好主意
‎因为你知道如果老婆在场会很好
‎好吧
‎-我要挂电话了 乔
‎-我说什么？
‎-我要挂电话了
‎-你为何要…什么…
‎-明天祝你好运
‎-杰西
‎-什么事？
‎-立刻派人来巴拉库达！
‎-我们走吧
‎-门卫刚刚袭击了我们
‎-现在派警察过来！
‎-你在哪儿？
‎我在巴拉库达 我刚跟你说了！
‎-我需要详细地址
‎-嘿！放开他
‎先生 你在圣费尔南多谷吗？
‎放开他！
‎-操 我自己解决吧
‎-不
‎-你得让警察过来
‎-操你妈！算了
‎什么 操我妈？
‎-操我妈？
‎-对 操你妈！去死吧！
‎-操你妈！
‎-去死吧
‎亨利
‎你是谁？
‎我是洛杉矶警局的乔贝勒
‎很抱歉这么晚给你打电话
‎你知道你的女儿和儿子独自在家吗？
‎我老婆和我分开了 我们分居了
‎你知道你老婆在哪儿吗？
‎不知道
‎你上一次见到她
‎或跟她说话是什么时候？
‎我不知道
‎好吧 你不觉得你应该
‎查看一下孩子们的情况吗？
‎我现在不方便
‎什么？你在忙什么事吗？
‎是的
‎我知道艾米丽和你在一起
‎我管不了这破事
‎你要去哪儿？
‎-什么？
‎-你要去哪儿？
‎你在说什么？
‎我知道你进过洛杉矶监狱
‎我知道你在洛杉矶监狱蹲过
‎-什么？
‎-你他妈想再多蹲几年吗？
‎你想再蹲几年吗？
‎-我是亨利
‎-操！
‎-怎么了 搭档？
‎-一切都还好吗？
‎-还好 出事了吗？
‎-你在哪儿？
‎在警察局 我刚下班
‎很好 帮我个忙
‎好的 怎么了？
‎-你的车在吗？
‎-在警局吗？
‎我需要你去福德希尔
‎你到那儿我会跟你解释的
‎-好的
‎-里克？
‎你不在警局吧？
‎我在啊
‎你声音听起来怪怪的 不像你
‎你喝酒了吗？
‎我声音不奇怪
‎-你没喝酒吧？
‎-没啊
‎乔
‎你不会喝酒 里克
‎-你不喝酒
‎-我知道
‎你要说多少次？
‎-你是我明天的证人
‎-我知道
‎我不能让你宿醉着来法院出庭
‎当然不行
‎-只是…
‎-什么？
‎我只是太害怕了
‎事情不会如我们意的
‎今早有联邦调查局的人来我家了
‎你明白吗？
‎我害怕我说错话
‎-嘿 我知道你…
‎-乔 我害怕…
‎你不会说错话的
‎-明天过后 我们又恢复正常了
‎-乔？
‎我已经累了 已经八个月了
‎我知道 我也累 朋友
‎-我知道
‎-是啊
‎你得喝多少？
‎抱歉 只喝一两杯
‎好吧 那你还可以开车 我需要你
‎去福德希尔
‎北图洪加路1605号 好吗？
‎一个叫亨利费希尔的住在那儿
‎贝勒
‎-你懂了吗？
‎-懂了
‎好的 好吧 注意安全 好的 快点
‎我是不是也不应该在这儿说话？
‎不 在这儿说没事
‎你可以改变一下你的态度
‎什么？
‎有人给你打电话 一个小姑娘
‎-艾比？
‎-她没跟我说她的名字
‎-你要我帮你接进来吗？
‎-好的 接进来 好的！
‎能换个语气吗？
‎-抱歉
‎-好的
‎-艾比？
‎-我不应该开门
‎没事 好吧？他们是我的朋友
‎-是警察 你可以让他们进去
‎-妈妈说不行
‎没事 在妈妈回家前 他们会陪你
‎-嗨 我是提姆 这是纳迪亚
‎-嗨
‎我们是警察
‎-是要我接电话吗？
‎-是的
‎你好 提姆杰拉奇警官
‎我是洛杉矶警局通讯部的乔贝勒警官
‎嗨 我们是要查看
‎两个孩子的情况吗？
‎是的 艾比和她弟弟
‎我得保持电话畅通
‎因为她妈妈可能会打过来
‎-我觉得你可能能找到…
‎-你弄伤自己了吗 艾比？
‎这不是我的血
‎她手上和衬衫上有血迹
‎什么情况？
‎检查一下奥利弗的情况
‎艾比 你知道你弟弟在哪儿吗？
‎他在睡觉
‎好的 你和纳迪亚在这儿等着好吗？
‎跟我在这儿等
‎这地方太乱了
‎-有人吗？
‎-去找奥利弗吧
‎-你知道他在哪儿吗？
‎-不知道 四周看看
‎我现在在厨房 这…
‎-找到卧室了
‎-你找到他了吗？
‎一定是这个
‎-提姆 你在吗？
‎-等等
‎楼梯上有血迹
‎天啊！洛杉矶警局
‎我们需要紧急医疗救援
‎怎么了？
‎-提姆 怎么了？
‎-天啊！
‎纳迪亚 进来！
‎-提姆？
‎-好的 我来了！
‎-你在听电话吗？
‎-看看他还有没有呼吸 好吗？
‎-好的 我在处理
‎-提姆 到底发生了什么？
‎-你有什么毛病？
‎-别让她进来！
‎-我觉得他没呼吸了
‎-艾比 别进来！
‎-爸爸说别吵醒他
‎-纳迪亚 关门
‎-艾比 回来
‎-他没事吧？
‎-提姆？
‎-奥利弗怎么了？
‎-纳迪亚 跟他在一起
‎-我在处理
‎艾比 别进来
‎提姆？
‎乔 你下班了
‎白班的人来了 我们下班了
‎我想我要再待一会儿
‎乔 一切都还好吗？
‎嗯
‎好吧 听着 祝你明天好运
‎别给我打电话
‎我知道你对小婴儿做了什么
‎艾比看到了你对奥利弗做的事
‎你现在也要杀了她吗？
‎我跟她说了别进去
‎-她不应该进去的
‎-她才六岁！
‎你觉得她会做什么呢？
‎她身上沾满了他的血迹
‎亨利 到此为止了
‎你把车停下 然后告诉我你在哪儿
‎我会派人去帮你
‎-我不能停
‎-你必须停
‎如果我…
‎怎么？
‎-那会怎么样？
‎-对你而言？你会回监狱
‎不 那样可不行
‎那样可不行？
‎你想让我说什么？说你是受害者？
‎你觉得你是受害者吗？
‎你不是 艾米丽才是受害者
‎奥利弗和艾比都是受害者 你不是
‎你应该被处刑！
‎我是亨利 请留言
‎-里克
‎-我到了你说的地方了
‎这是庭院公寓
‎看起来没人在家 灯都没开
‎踹门进去
‎-什么？
‎-相信我
‎别犯傻了 告诉我为什么要来这儿
‎住在这儿的男人杀了自己的
‎一个孩子 一个婴儿
‎他绑架了前妻 我们需要知道
‎他们要去哪儿
‎你怎么知道这些的？
‎我接到了911报警电话
‎当然接到了 真是扫把星
‎有人吗？警察
‎有人吗？我是警察
‎-怎么样了？里克？
‎-操！
‎里克 怎么了？里克？
‎房子里有个被链子拴着的大狗
‎操
‎好吧 你进去了吗？
‎-你进去了吗？
‎-进去了
‎-好的
‎-门是开着的
‎-嗯 他一定走得很急
‎-四处看看
‎没什么东西
‎这地方挺空的
‎有一个床垫、一些还没开封的玩具
‎还有别的东西
‎地板上有一沓信 还有个地址簿
‎该死 很多账单
‎洛杉矶水电局的、停车罚单
‎-有五张违规停车罚单
‎-还有什么？
‎拜托 没这么快 乔
‎这儿太多东西了
‎拜托了 里克
‎这得花我好几个小时的时间
‎你知道这儿有多少信件和纸张吗？
‎-还没等我看完她就死了
‎-这是什么意思？
‎没什么意思 我们时间紧迫
‎好的 那你继续 好吗？懂了吗？
‎好的
‎艾米丽？
‎艾米丽 你在听电话吗？
‎你听得见吗？
‎-艾比
‎-好的
‎嘿 把电话给我
‎-艾米丽
‎-把电话给我
‎你系着安全带吗？
‎没
‎-亨利呢？
‎-快点
‎-没
‎-你系上安全带
‎快点 电话给我 我得跟她说 快
‎系上了吗？
‎好了
‎好的
‎听着 我需要你用力拉手刹
‎拉
‎不！
‎-艾米丽？
‎-我是艾米丽莱顿
‎我现在不能接电话 所以…
‎-艾米丽？什么？
‎-我把摩托车撞坏了 伤了膝盖
‎-你好？我撞坏了
‎-我现在不能说话 晚点打来
‎-艾米丽？
‎-我把摩托车撞坏了 伤了膝盖
‎抱歉 我现在不方便说话
‎什么情况？你在开玩笑吗？
‎你打电话的时候 会是同一接线员接
‎-所以请你晚点打来
‎-抱歉？请派一辆救护车
‎-什么？为了你的膝盖？
‎-对
‎打电话叫车 别醉酒骑车 混蛋
‎艾米丽？
‎我按你说的做了 但没用
‎-我出不去了
‎-好的 我知道 你现在朝…
‎你现在在朝圣贝纳迪诺走
‎-你知道具体是哪儿吗？
‎-我什么都看不见
‎我不想被关起来
‎不会的 但你们要去哪儿？
‎我会让你下车的
‎我不想被关起来
‎-艾米丽
‎-我会死的
‎不 没人会死
‎-我得让你等一下 艾米丽？
‎-拜托救救我
‎艾米丽 如果要我帮你
‎-别挂电话 我很快回来
‎-拜托了
‎-洛杉矶警局通讯部 米勒警佐
‎-我是乔
‎-乔 什么？你还在工作？
‎-该死 比尔？
‎-我本想打给加州公路巡警局
‎-我不是叫你回家吗？
‎-不行 现在不能走
‎-什么鬼 乔？
‎-加州公路巡警局
‎-我是乔
‎我跟艾米丽联系上了
‎她在面包车后面
‎看起来他们在往
‎10号公路和210公路附近走
‎朝圣贝纳迪诺方向
‎-不行 位置需要更精准
‎-该死！
‎操！他们…换了信号塔
‎-我让她在另一条线上等着
‎-我给你说了 我需要更精确的位置
‎我懂了 派人去
‎从10号公路查到210吧
‎-你怎么知道？
‎-我会让她下车
‎-艾米丽？
‎-天啊 请别挂电话
‎-艾米丽 我回来了
‎-我不想死 请别挂电话
‎我不挂 好吧
‎我只是想回家找我的孩子们
‎-他们不应该单独在家
‎-好吧 现在听我说
‎他把我放到面包车后备箱
‎我什么都看不见
‎-不 艾米丽 听我说
‎-我不知道他为什么这么做
‎听我说 艾米丽 好吗？
‎我跟你在一起
‎-他会把我关起来
‎-你不是一个人
‎好吧？你明白吗？
‎我不想死
‎好的
‎亨利是做什么的？
‎亨利为什么有面包车？
‎-我会死的
‎-不 你不会死 艾米丽
‎-我要死了
‎-艾米丽 深呼吸
‎我会让你回到艾比身边
‎但我需要你的帮助 好吗？
‎我需要你在面包车里
‎找些东西保护自己
‎-后备箱有东西吗？
‎-我什么都看不见
‎摸一摸周围 用手机的电筒
‎有一个纸板箱 很重的箱子
‎-砖头
‎-很好
‎好的 你能拿一块吗？
‎我拿了一块
‎很好 好的
‎现在听着 艾米丽
‎他停车开门的时候
‎我要你狠狠地砸向他的脑袋
‎-我做不到
‎-你明白吗？
‎-你做得到
‎-我做不到
‎-艾米丽？
‎-不
‎-艾米丽 你可以的
‎-我不行
‎那你抢走他的刀
‎然后告诉我你在哪儿
‎我会派人去帮忙
‎我不行
‎你可以的 艾米丽
‎-我不知道他为什么这么做
‎-艾米丽 深呼吸
‎快 快点趁现在
‎-加油
‎-我要死了
‎就像这样
‎快啊 艾米丽
‎-艾米丽
‎-我要死了
‎不会的 艾米丽 跟我一起呼吸
‎呼吸 艾米丽 跟我一起呼吸
‎艾米丽 你最喜欢吃什么？
‎樱桃 樱桃思乐冰
‎樱桃思乐冰 我都不知道那算吃的
‎你喜欢跟孩子们做什么？
‎什么好事…
‎继续跟我一起呼吸
‎-我喜欢…
‎-你闲暇时喜欢干什么？
‎我喜欢跟艾比和奥利弗一起 但亨利
‎亨利
‎你跟你的孩子们干什么 艾米丽？
‎你们一起做过什么美好的事？说吧
‎说啊
‎我们喜欢水族馆
‎哪儿？
‎圣佩德罗
‎你去过吗？
‎没呢 我一直想带我女儿去
‎但我们没机会
‎跟我说说水族馆吧 那儿很不错吧？
‎艾比喜欢海龟
‎她甚至都不会去看鲨鱼
‎你喜欢什么？你喜欢鲨鱼吗？
‎我都喜欢
‎我通常会走在艾比后面
‎用婴儿车推着奥利弗
‎然后我就看看周围 感觉一切
‎感觉什么？
‎似乎很平静
‎什么很平静？
‎水底
‎好像很安静 被拥抱着一般
‎没有让你分心的东西
‎只有水在你身边流动
‎非常安静
‎周围宽广、蓝色的静地
‎是啊
‎我忘了你的名字了
‎我叫乔
‎我喜欢你 乔
‎我也喜欢你 艾米丽
‎你想跟我们一起来吗？
‎我很愿意
‎他在停车了
‎-我很害怕
‎-没事
‎-放松 艾米丽
‎-我害怕！
‎-把手机放进包里
‎-我很害怕
‎他开门的时候
‎你举起那块砖 尽可能狠地
‎砸在他头上
‎-他罪有应得
‎-天啊
‎-没错
‎现在把手机拿开
‎-放进包里
‎-他很生气
‎-我知道
‎我知道 艾米丽 把手机拿开
‎-奥利弗没事
‎-他开门的时候 手机拿开…
‎奥利弗没事 他现在甚至都不哭了
‎什么情况？
‎蛇
‎蛇？什么蛇？
‎他很痛苦
‎他…肚子疼
‎他一直哭 因为他肚子里有蛇
‎我只是把它们取出来
‎是你吗？
‎他不哭了 他好多了
‎他没事了吧？乔？
‎乔？请告诉我他没事
‎-请告诉我 乔
‎-嘿！
‎他会把我关起来
‎别碰我！住手！
‎嘿！
‎住手！
‎（里克C）
‎喂？
‎喂？你在吗 乔？
‎我觉得我电话有问题 等等
‎-你能听见我说话吗？
‎-可以
‎我觉得我有所发现
‎他们因为监护权的问题开了庭
‎亨利拿到了律师的信件
‎看起来他要失去探视权了
‎是关于他的犯罪记录和伤害罪的判罚
‎当然了
‎乔？
‎怎么了？
‎抱歉 我就说重点了
‎跟圣贝纳迪诺唯一相关的
‎就是帕顿州立医院的未付的账单
‎她是那儿的病人
‎乔？
‎帕顿州立精神治疗中心 这有用吗？
‎她不想被关起来
‎什么意思？
‎-天啊 该死
‎-我没听明白 兄弟
‎乔？
‎（帕顿州立精神治疗中心）
‎-亨利？
‎-喂？
‎我是洛杉矶警局的乔 你在帕顿吗？
‎-州立医院？
‎-对啊
‎好
‎-好吧 艾米丽在哪儿？
‎-天啊
‎我不知道 她打了我
‎好吧 我会派人去帮忙
‎-你需要救护车吗？
‎-不需要
‎-别让警察来
‎-亨利 我必须让警察去
‎-我必须这么做
‎-天啊 我什么事都没做
‎不
‎我知道
‎你为什么不告诉我呢？
‎你应该打电话报警
‎让我们来照顾艾米丽
‎-为什么？
‎-我想帮她
‎-你想帮她？操
‎-对 那是我的工作
‎我跟你直说了吧 没人能帮上忙
‎我们有医生、律师、社工
‎没人帮上忙了
‎你是想告诉我警察会帮我吗？
‎我想帮忙
‎是吗？去你的！
‎她杀了我的儿子
‎杀了我的儿子啊
‎我的儿子死了
‎那是去年十一月
‎当时
‎她的医保用完了
‎我们说我们会试试
‎在她不吃药的情况下生孩子
‎天啊！
‎我付不起药费 因为我…
‎天啊
‎亨利？你在干什么？
‎天啊 艾比 我不应该离开她的
‎不 亨利 警察跟她在一起
‎亨利 我需要你保持冷静
‎她只是个小姑娘
‎我跟她说别进去
‎天啊 我得去找艾比
‎不 亨利 听我说
‎亨利 警察在照顾她
‎警察在呢 她很安全
‎她没事
‎艾米丽在哪儿？我们得找到艾米丽
‎-亨利？
‎-我不知道
‎亨利 你觉得她会伤害自己吗？
‎我不知道 听着
‎听我说好吗？听着
‎她不知道自己在干什么
‎她觉得…天啊
‎她觉得自己帮了奥利弗
‎我没勇气告诉她
‎天啊 她不总是这样
‎她只是生病了
‎而我 我需要帮助她 她…
‎亨利？
‎我是艾米丽莱顿
‎我现在不能接电话 所以…
‎不
‎乔？
‎有个人打电话找你
‎什么？
‎有个人打电话说找你
‎她说你们之前聊过
‎-她叫艾米丽
‎-不 什么？她在哪儿？
‎好的 现在！现在接进来！
‎-现在！
‎-这儿怎么了？
‎-把她电话接进来！
‎-我会帮她接通
‎-艾米丽？
‎-是你吗 乔？
‎对 艾米丽 我在这儿
‎你在哪儿？
‎我要去找奥利弗和艾比
‎我要带他们去水族馆
‎不
‎我们会给你看海龟
‎奥利弗喜欢海龟
‎不 你不能…
‎你找不到奥利弗的
‎奥利弗不在那儿
‎艾米丽 我需要你…
‎-他现在好多了
‎-艾米丽 我需要你看看四周
‎好吗？你在哪儿？我听见了车声
‎你能看到周边的东西吗？
‎我看到…
‎什么？艾米丽？
‎车子
‎这是什么？
‎-我手上和衬衫上有血
‎-艾米丽
‎-在哪儿？我手上有血
‎-艾米丽 好的
‎-我能在灯光下看见血
‎-听我说
‎-我身上有血
‎-没事
‎-这是从哪儿来的？
‎不是你的 好了 抬头看吧
‎好吗？抬头看告诉我你在哪儿
‎你能看见什么？我听见了车声
‎对吗？
‎附近有车吗？
‎在下面呢
‎什么 车在下面？
‎艾米丽 你在高速路上吗？
‎你在高架上吗？
‎-乔
‎-艾米丽
‎乔 这是亨利的血吗？
‎不是 亨利没事
‎如果这不是我的血 乔
‎这是谁的血啊？
‎不 艾米丽
‎-这是谁的血？
‎-艾米丽
‎告诉我你在哪儿 我好派人去帮你
‎-这不是我的血
‎-艾米丽 告诉我你在哪儿
‎-艾米丽 拜托 听我说
‎-我做了什么 乔？
‎-艾米丽 求你了
‎-天啊
‎不 这是亨利的血吗？
‎这是亨利的吗？
‎现在给加州公路巡警局打电话！
‎我知道 亨利知道
‎跟他们说乔打来的！
‎告诉他们我在210公路高架
‎找到了被绑架的女人
‎立刻派人去 快！
‎艾米丽？我在这儿
‎-我知道
‎-我做了什么？
‎-你必须告诉他们我不是故意的
‎不 亨利知道 他只是想帮你
‎我们都只是想帮你
‎你说过他罪有应得 乔
‎我错了
‎这是我的错
‎让你走上高架是我的错
‎好吧？拜托 别做傻事
‎你明白吗？拜托了
‎有人爱着你
‎好吗？艾比爱你
‎艾比需要你
‎知道吗？艾比在等你回家呢
‎拜托 艾米丽 跟我说话
‎-跟我说话
‎-我要走了
‎-我要跟奥利弗一起走了
‎-不
‎乔 我要跟奥利弗一起走了
‎我杀了人
‎你听见我说的了吗？我杀了人
‎你听见了吗？
‎我杀了人 其实是个男孩
‎19岁 约瑟夫 他还是个孩子
‎-为什么？
‎-我不知道
‎我不知道 因为我可以
‎我只是想惩罚他
‎我只是想惩罚他 因为我很生气
‎我只是非常生气 我…
‎他做了些伤人的事
‎他没…他伤害了谁吗？
‎他…我不知道
‎他伤害了某个人 拜托
‎我爸爸…
‎只是 我不能也杀了你 艾米丽
‎我不能也杀了你
‎乔？
‎为什么？
‎是蛇吗？
‎对
‎是的 是蛇
‎我…
‎我跟艾比保证 说你会回家的
‎我跟她保证 说你会回家的
‎-她需要你
‎-艾比
‎-嗯
‎拜托 我跟她保证了
‎也跟亨利保证了
‎你身边有爱你的人
‎拜托
‎拜托 艾米丽
‎乔
‎怎么？
‎我看见警灯了
‎好的 艾米丽 去找那些警察
‎我现在要走了
‎去找警察吧
‎我要跟奥利弗走了 乔
‎艾米丽？
‎我是艾米丽莱顿
‎我现在不能接电话 所以…
‎住手
‎请给我留言
‎稍后再打或者发短信 再见
‎不
‎我是艾米丽莱顿
‎我现在不能接电话 所以…
‎住手
‎请给我留言…
‎-加州公路巡警局
‎-我是乔
‎我们救下她了 她下来了
‎等等 你们…
‎我们救下她了 我现在跟警察通话中
‎她从高架上下来了 我们救下她了
‎干得好 贝勒
‎你有一个提姆杰拉奇的留言
‎-谁？
‎-去莱顿家的那位警察
‎他想让你知道小婴儿现在
‎在圣海伦医院的重症监护室
‎抱歉 什么？
‎小婴儿现在
‎在圣海伦医院的重症监护室
‎-奥利弗吗？
‎-我猜是的
‎-他还活着？
‎-对
‎落魄之人拯救落魄之人
‎喂
‎嘿 搭档
‎-你找到她了？
‎-是的
‎太棒了
‎你要回家了吗？
‎不 我在车里 我觉得你可能需要我
‎回家吧
‎我觉得我要在警局洗个澡
‎从那儿直接去法院
‎你没事吧？
‎嘿 怎么了 伙计？
‎乔 你还好吗？
‎你在听吗？
‎告诉他们你看见了什么 里克
‎今天在开庭时
‎乔 我们有计划
‎告诉他们真相吧
‎什么 乔？你到底在说什么？
‎我不能修改证词
‎你可以的
‎不行 他们会毁了你的
‎我们就说我们商量好的话
‎我绝对不会改的
‎里克
‎我要你向我郑重承诺
‎乔
‎答应我吧
‎乔 兄弟
‎没事 里克
‎你会很多年见不到你女儿的
‎我一会儿再跟你聊
‎好吗？
‎这里是《洛杉矶时报》
‎需要我把电话转给谁呢？
‎能替我转接凯瑟琳哈珀吗？
‎好的 先生
‎凯瑟琳哈珀 好的
‎我现在给您转过去
‎早上好 凯瑟琳
‎我是乔
‎突发新闻 洛杉矶警局探员乔贝勒…
‎…承认过失杀人罪…
‎贝勒今早在法庭上认了罪
‎承认自己开枪射杀了…
‎这是第四次警察被认定有罪
‎全国各地的警察部门
‎都面临着严格的审查
‎NETFLIX 出品
‎字幕翻译： 匡思颖